---
title: Інтерполяція хешів
---

{% include menu.html %}

Ви можете інтерполювати елементи хешу в рядках з подвійними лапками. Пишіть їх так само, як у самій програмі: `%data<FR>`. Щоб інтерполювати весь хеш, додайте пару порожніх кутових або фігурних дужок: `%data{}`. Наступна програма показує, як це працює:

```raku
my %data = FR => 'Paris', IT => 'Rome';

say "%data<FR>";
say "%data<>";

# Або:
# say "%data{}";
```

Ця програма виводить дані, які ми просили:

```console
$ raku t.raku
Paris
FR	Paris
IT	Rome
```

Зверніть увагу, що коли ви виводите весь хеш, вивід може зайняти кілька рядків.

{% include nav.html %}
